Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episod 11]
jangan menangis.
mak.
Kakak ipar.
Saya telah menemui sebuah rumah di konsesi.
Jom cepat.
Okay.
Lin Jinghan, adakah anda akan datang?
ya. ya.
Saya tidak akan pergi.
kenapa tidak
Saya nampak awak sorokkan duit.
duit apa? Saya memberikan anda semua wang saya.
saya tak kisah.
Awak mesti berikan saya semua wang hari ini.
awak buat apa?
Ini anak saya.
Saya akan bawa dia keluar nanti.
Pergi.
Ibu, buatlah.
jom pergi.
Okay.
Jinghan, cepatlah!
saya tahu.
Berhenti menangis.
Jika kamu tidak pergi, kita berdua akan mati di sini.
Kemudian mari kita mati di sini.
Jika anda tidak memberikannya kepada saya,
kita akan menjadi hantu bersama.
Adakah anda tidak mengambil berat tentang anak anda?
Mana Jinghan?
Adakah Jinghan sudah sampai?
Zion,
abang dah sampai ke?
Lari cepat!
Pada hari kami melarikan diri,
kami semua bertungkus-lumus menyelamatkan diri.
Kemudian saya belajar daripada Shao Meina
bahawa semasa letupan,
Lin Jinghan melindungi
anaknya dengan badannya.
rumah ini
pernah gelap
dan zalim kerana dia.
Tetapi sekarang keluarga itu rosak.
Lin Jinghan, yang sangat mementingkan diri sendiri,
tidak boleh lagi bertindak melulu
atau mendera orang lain.
Pada akhirnya,
dia sekurang-kurangnya menunaikan
sebahagian tanggungjawabnya sebagai seorang bapa.
[Notis Kejatuhan Shanghai]
Shanghai telah jatuh.
Adakah anda pergi?
saya tinggal.
♪ Sakitnya sungguh, hatiku kacau ♪
Bagaimana dengan awak?
♪ Kebahagiaan telah hilang ♪
♪ Penyesalan tidak akan berkurangan ♪
Saya kata saya akan sentiasa bersama awak.
♪ Senyuman itu manis, tetapi hati saya sakit ♪
Kami boleh menyediakan ubat
kepada mereka yang memerlukannya.
♪ Saya malam ♪
♪ Anda daripada cahaya matahari ♪
♪ Untuk mencintai seseorang ♪
♪ Datang dalam sepuluh ribu cara ♪
♪ Namun saya perlu menelan kata-kata ♪
saya nak
simpan jam tangan ini untuk orang yang paling penting
pada masa depan saya.
Sebagai contoh,
♪ Untuk mencintai seseorang ♪
masa depan Puan Cheng.
♪ Anda mencari sepuluh ribu cara untuk kekal ♪
♪ Tetapi saya tidak boleh menyembunyikan kata-kata cinta saya ♪
♪ Jika cinta tidak dapat diucapkan ♪
♪ Kemudian tulis lagu ♪
♪ Nyanyikan cinta dan keberanian anda ♪
Kami akan menang.
♪ Semoga anda bercinta selamanya ♪
Yi masih menunggu awak di tingkat bawah.
♪ Semoga sepanjang hayat anda bahagia ♪
Pergi ucapkan selamat tinggal padanya dahulu.
♪ Semoga awak tidak melupakan saya ♪
jom pergi.
makcik,
mana bagasi awak?
buat.
Hospital memerlukan saya.
Cheng Ao dan saya telah memutuskan untuk tinggal.
Selepas anda pergi ke Chongqing,
jaga diri baik-baik.
Tetap kuat walau apa pun yang terjadi.
Jangan hilang harapan.
China masih berdiri.
Tentera kita masih bertempur.
Kami akan menang.
makcik.
Awak patut pergi sekarang.
Jaga keluarga.
Jangan abaikan pelajaran.
Saya akan menulis kepada anda.
makcik.
Tolong jaga diri.
Jaga diri.
aku ingat lagi masa tu...
Pergi sekarang.
Saya hanya berharap agar perang berakhir dengan cepat.
Jadi saya boleh kembali ke Shanghai tidak lama lagi
dan jumpa makcik lagi.
Kemudian,
seperti yang makcik cakap,
kita mencapai kemenangan.
Saya kembali ke Shanghai juga.
Tetapi setelah lama berpisah,
Saya hanya diijab
kabulkan pertemuan semula dengan Auntie.
Kemudian,
makcik saya memilih untuk menemani pakcik mertua saya
untuk berniaga di luar negara bersama-sama.
Banyak perkara yang berlaku selepas itu
adalah di luar jangkaan saya.
[Shanghai, 1993]
[Selamat datang ke Restoran Fuxingzhai milik kerajaan
]
[Restoran Barat Campuran]
Bolehkah saya meminjam pembuka botol?
pasti.
Terima kasih.
nenek,
inilah beberapa cola untuk anda.
Saya tidak mahu apa-apa.
Itu hanya untuk orang muda seperti anda.
Anda juga tidak boleh minum banyak.
Awak baru sembuh.
Perkara ini terlalu merangsang.
tak mengapa. Panas hari ni.
Saya hanya akan minum.
Dan makanan ini
jauh lebih baik daripada hospital.
Jom makan.
Nenek.
Tentang makcik awak,
patutkah saya memanggilnya makcik nenek?
Ia adalah generasi off.
Saya patut panggil dia makcik moyang.
Setelah mendengar ceritanya,
Saya berasa lebih baik.
Sila teruskan memberitahu saya lebih lanjut.
Saya telah memberitahu anda segala-galanya.
Anda belum selesai lagi.
Saya masih perlu mendengar
bahagian yang paling penting:
kisah antara kamu dan atuk.
Terlalu banyak perkara yang berlaku semasa perang.
[Shanghai, 1955]
Ayah saya meninggal dunia.
Ibu saya berkahwin semula.
Saya mengambil nama keluarga bapa tiri saya.
Bertukar kepada Yi.
Pada tahun 1945, perang berakhir.
Saya akhirnya kembali ke Shanghai
dan memulakan keluarga saya sendiri.
Pada '49,
suami saya Zhaoyuan meninggalkan saya.
Hilang tanpa jejak.
Dia tidak membawa apa-apa bersamanya.
Namun dia mengambil semua kerinduan saya.
Saya tidak mempunyai sesiapa untuk berpaling.
Saya tiada pilihan selain kekal di Shanghai
dan terus menunggunya
sehingga musim panas 1954.
Pada masa itu,
Saya jumpa datuk awak.
Terima kasih semua atas kerja keras anda.
Kawan Su.
awak buat apa kat sini?
Adakah anda tidak menerima
notis dari atas?
Saya baru balik dari kajian lapangan.
Kemudian saya memberitahu anda sekarang.
Kedai pakaian ini
telah diperoleh
oleh Kilang Pakaian Dongfang kami.
Ia kini menjadi bengkel untuk pakaian eksport.
Pereka terlatih
oleh pekerja kami sendiri akan berada di sini tidak lama lagi.
Jawatan anda
akan ditugaskan semula di tempat lain.
Saya mempunyai kontrak pekerjaan
dengan pemiliknya.
Anda tidak boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu.
Kontrak dengan
Fu, kapitalis sudu perak itu?
Kini perkongsian awam-swasta.
Kontrak lama terbatal.
Rakan seperjuangan!
Mari bekerja dengan penuh semangat!
jom pergi.
Bergerak bersama.
Ayuh.
Kawasan ini kelihatan baik.
Ia sangat bersih.
Bahagian ini juga.
Jom, saya perlukan dua orang di sini.
Ini adalah rumah lama tempat saya dibesarkan.
Ia pernah menjadi kediaman keluarga Lin
dan hospital makcik saya.
Ia juga tempat saya bekerja
dan hidup sekarang.
Sekarang mereka mahu saya pergi.
tempat perlindungan terakhir saya
tidak lama lagi akan pergi juga.
Mana boleh saya pergi?
Adakah saya benar-benar perlu pergi?
Adakah Zhaoyuan akan dapat
mencari saya apabila dia kembali?
Tidak.
Saya mesti tinggal di Shanghai.
[Cik. Yi, sila keluar
secepat mungkin.]
Saya tidak perlu risau lagi.
Paling teruk,
saya akan terjun ke Sungai Huangpu.
Isteri dan anak-anak saya
jangan jalankan mana-mana kilang
dan bukan kapitalis.
Negeri perlu menjaga mereka.
Teruskan dan lompat.
Siapa yang anda cuba takutkan?
kipas.
yang mana.
Duduklah.
Fikirkan sikap anda.
Kami tidak datang ke sini hari ini
untuk berdebat, kan?
Mari kita dengar apa yang Menteri Wen katakan.
Encik Fan.
Saya masih ingat semasa Kempen Lima Anti,
kerana isu cukai belakang,
anda mengancam untuk melompat dari bangunan.
Itu adalah bangunan tertinggi di Shanghai.
Saya ingat polis pun datang.
Anda ingat itu, bukan?
saya tak ingat.
Saya tidak ingat, Menteri Wen.
Menteri Wen.
Anda seorang yang munasabah.
Saya datang dari kemiskinan.
Saya telah bekerja keras sepanjang hidup saya
akhirnya mendapat beberapa aset.
Dan sekarang
anda mahukan perkongsian awam-swasta.
Saya tidak boleh menerimanya.
Berhenti membuat alasan.
Dari mana datangnya kekayaan anda?
Daripada mengeksploitasi pekerja.
Sekarang kita telah dibebaskan.
Anda perlu mengubah pemikiran anda
dan cari rezeki sendiri.
Perkongsian awam-swasta
adalah trend yang tidak dapat dielakkan
dan ia juga menyediakan jalan keluar untuk anda.
Saya mungkin juga melompat dari bangunan itu.
Lompat!
Anda tidak akan mendengar alasan, bukan?
kipas!
Yang Xue'an!
awak buat apa?
Saya menjemput semua orang ke sini hari ini
untuk bercakap dengan bebas.
Kita tidak boleh melabel orang
hanya kerana mereka berbeza pendapat.
Encik Fan,
sila bertenang.
Datang.
Sila duduk.
Saya telah menjemput anda semua ke sini hari ini
untuk bercakap dengan bebas.
Jangan pegang apa-apa.
Kongsi apa sahaja fikiran anda.
Dasar kami
terhadap kapitalis negara seperti anda
adalah untuk mengamalkan sederhana,
pendekatan pembelian pampasan.
Ia mempertimbangkan sepenuhnya kepentingan semua orang.
Anda semua boleh memikirkannya.
Membandingkan operasi perniagaan anda
dan keuntungan
di China lama dan di China Baru,
tempoh yang manakah lebih baik untuk anda?
China baharu sudah tentu lebih baik.
Parti Komunis baik.
Sebelum pembebasan,
KMT membuat kekacauan.
Ia adalah mustahil untuk mencari rezeki.
Saya menyokong Menteri Wen.
Apa pendapat semua orang?
Ya, kami menyokong Menteri Wen.
Kita sokong dia.
Saya telah menjemput semua orang ke sini hari ini
kerana saya berharap
anda semua akan meluahkan fikiran anda.
Kami akan menyelesaikan setiap isu satu persatu
dan melaksanakan penyelesaian langkah demi langkah
untuk memberi ketenangan kepada semua orang.
Menteri Wen, tolong begini.
Encik Fu, awak ada kereta baru?
Ya, Menteri Wen.
Sejujurnya dengan anda,
ini model terbaru,
satu-satunya di seluruh Shanghai.
Saya boleh meminjamkannya kepada anda untuk beberapa hari,
jadi anda boleh mencubanya.
Pinjamkan kepada saya untuk beberapa hari?
Adakah anda cuba merasuah saya?
Tidak, tidak, tidak sama sekali.
Saya dengar awak berada dalam tentera sebelum ini
dan sangat seronok memandu.
Ia hanya pinjaman,
bukan hadiah.
Encik Fu, awak sangat berpengetahuan.
Siapa beritahu awak saya boleh memandu?
saya terlupa.
baiklah.
Saya akan layan awak makan malam nanti.
Nampaknya awak perlu mengenali saya lebih dekat.
selamat tinggal.
Menteri Wen, izinkan saya berjumpa dengan awak.
Saya tidak akan meminjamkannya lagi.
Menteri Wen! Menteri Wen!
Yi! Yi!
Adakah anda mengoyakkan ini?
Ya, saya lakukan.
Anda sangat berani.
Siapa suruh awak carik?
Saya tidak akan pergi.
Jangan cakap di sini.
Jom ke tempat saya untuk berbincang.
Cepat.
Saya hanya mengiringi dua pegawai keluar.
Jika mereka tidak membenarkan anda tinggal, kemudian keluar.
Saya mempunyai banyak vila kosong.
Anda boleh tinggal di mana-mana daripada mereka.
Beri mereka.
Anda ahli Jawatankuasa Perbandaran CPPCC.
Seorang pemimpin
Persatuan Industri dan Perdagangan.
awak...
Jangan cakap kat sini.
Mari kita masuk ke dalam untuk bercakap.
Cepatlah.
Awak terlalu impulsif.
bertenang.
Bukankah anda kata
Datuk Bandar Chen sangat menghargai anda?
Bolehkah anda membantu saya melaporkan isu ini?
Anda benar-benar berfikir
kata-kata saya membawa apa-apa berat
dengan pegawai tinggi itu?
Biar saya beritahu awak.
Bukan saya sahaja.
Malah taikun perniagaan paling berprestij
di Shanghai
tidak dapat membantu anda
dengan perkara ini.
Bukankah Parti Komunis
sepatutnya berkhidmat untuk rakyat?
Adakah saya bukan salah seorang daripada mereka?
Potret yang
awak lukis untuk saya kali terakhir, saya...
awak buat apa?
Kakitangan di tingkat bawah
memberitahu saya untuk memindahkan semuanya keluar.
Masih terlalu awal untuk itu.
Pergi beritahu penyelia anda di tingkat bawah
bahawa kami belum menyelesaikan urusan kami.
Kami tidak akan keluar sekarang.
Kami akan bergerak mengikut jadual.
terima kasih.
Nampak tu?
Jadi gelisah.
Takut saya sampai mati.
Biar saya menganalisis ini untuk anda.
Saya, seorang kapitalis.
Zhaoyuan,
seorang pegawai kerajaan reaksioner.
Awak, borjuasi kecil.
Anda tahu
maksud borjuasi kecil, bukan?
Seorang intelektual borjuasi kecil.
Pada asalnya, anda adalah milik
rakyat biasa.
Tetapi malangnya,
awak kebetulan isteri
pegawai KMT.
Itu mengubah segala-galanya.
Jadi anda telah menjadi
berjauhan dengan rakyat.
Saya telah mendengar laporan Datuk Bandar Chen.
Dia seorang yang terpelajar dan berkebolehan.
Saya tidak percaya mereka akan
mengamalkan rasa bersalah melalui pergaulan.
Mejar Chen
sememangnya seorang pemimpin yang cemerlang.
Termasuk orang
yang datang ke kelab kami hari ini,
Menteri Wen.
Mereka semua pegawai yang cemerlang.
Isu utama ialah orang
yang melaksanakan dasar di bawah mereka.
Kebolehan mereka sangat berbeza,
seperti yang anda lihat.
Anda kata Menteri Wen seorang pegawai yang baik?
ya.
Di mana dia bekerja?
Saya akan pergi mencari dia.
Lupakan saja.
Menteri Wen
adalah seorang pegawai berpangkat tinggi.
Bagaimanakah dia mempunyai masa
untuk menguruskan perkara kecil anda secara peribadi?
Dia pasti akan
mewakilkannya kepada orang bawahannya.
Saya masih mahu mencuba.
Yi, tolong dengar cakap saya.
Tinggalkan Shanghai secepat mungkin.
Saya mempunyai pelaburan
di Hong Kong dan Singapura.
Anda tidak akan kaya di sana,
tetapi anda akan mempunyai cukup
untuk hidup selesa.
Saya tidak akan pergi.
Saya menghargai kebaikan anda.
Tetapi saya perlu tinggal di sini
dan menunggu berita daripada Zhaoyuan.
Untuk melindungi negara kita,
[Ogos 1937, pinggir bandar Shanghai]
untuk melindungi orang yang kita sayangi,
hari ini,
kita menuju ke medan perang.
Kita mungkin pergi berperang hari ini
dan tidak kembali esok.
Tetapi sebagai tentera,
sebagai anak-anak China,
kita menghadapi kematian tanpa rasa takut.
Saya pernah
menghantar Zhaoyuan secara peribadi ke medan perang.
[Ogos 1945, Chongqing]
Sebelum dia pergi,
dia berjanji akan kembali.
Dan dia menepati janjinya.
Selepas kemenangan,
kami bersatu semula di Chongqing.
buat!
Zhaoyuan!
Selepas itu,
kami berkahwin tidak lama lagi.
Dia memberitahu saya kemudian,
kami tidak akan berpisah lagi.
Jom pergi tengok.
tunggu sekejap.
Puan Zhou.
Sila duduk.
Bolehkah anda mengambil gambar lain untuk kami?
pasti.
Dengar kiraan saya.
3, 2, 1.
Senyum!
Kemudian,
dia pergi menjalankan misi.
Kali terakhir kita berjumpa...
Zhaoyuan berjanji kepada saya
bahawa dia pasti akan kembali.
Saya akan tunggu dia di sini.
buat.
Zhaoyuan telah hilang selama lima tahun.
Lima tahun.
Jika dia masih hidup,
tidak kira di mana dia berada,
dia akan mencari cara untuk menghubungi anda.
Berhenti menunggu.
Lihatlah keadaan anda.
Saya tak sanggup tengok awak macam ni.
Sehingga saya melihat tubuhnya,
Saya percaya dia masih hidup.
Saya akan berjaya bertahan.
[Kerajaan Rakyat Perbandaran Shanghai]
Qing.
Saya tidak akan datang kepada anda
melainkan benar-benar perlu.
Jangan kita bercakap di sini.
Yi Yi, kenapa awak datang kepada saya?
saya nak tanya
kalau awak ada berita tentang abang awak.
Saya tidak mempunyai abang.
Walaupun anda tidak mahu mengakuinya,
rekod anda
akan sentiasa menunjukkan nama Zhou Zhaoyuan.
Awak rasa awak siapa?
Apa hak awak
untuk datang kepada saya?
Tanpa kamu manusia,
hidup saya akan menjadi aman.
Qing.
Awak kenal abang awak sama seperti saya.
Dia berakhlak mulia
dan merupakan seorang wira
yang berjuang menentang pencerobohan Jepun.
Dia bukan orang jahat.
Saya tidak pernah mengatakan dia seorang yang jahat.
Awak datang kepada saya
hanya untuk membuat saya
berasa sengsara, bukan?
Siapa yang anda cari?
Saya di sini untuk melaporkan
situasi kepada penyelia.
Berikut adalah dokumen saya.
Masuklah.
Nama keluarga saya ialah Fang.
Ini Encik Yang.
Dia juga bertanggungjawab ke atas syarikat Fu Zihe.
Dia uruskan kes awak juga.
Anda boleh membincangkan perkara anda dengannya.
Sila duduk.
Kesatuan itu tiba-tiba
memberitahu saya tentang pemecatan saya.
saya tak faham.
Saya perlukan penjelasan.
Mengenai keadaan anda,
organisasi menyedarinya.
Walau bagaimanapun,
dengan penggabungan dan penstrukturan semula
daripada tumbuhan,
pertukaran kakitangan tidak dapat dielakkan.
Anda tidak perlu terlalu risau.
Betul ke?
Selain itu, seseorang seperti anda...
Apa jenis orang saya?
Sebagai isteri kepada pegawai KMT,
anda tidak kekurangan wang, bukan?
Anda boleh hidup dengan baik tanpa bekerja.
Apa yang tergesa-gesa?
Walaupun suami saya
bekerja untuk kerajaan Nasionalis,
dia seorang pegawai yang jujur.
Kami tidak memiliki rumah.
Kami sentiasa menyewa.
Dan kami tidak mempunyai simpanan.
Saya telah bekerja
sejak dia hilang.
Sekarang anda mengambil
peluang saya untuk bekerja,
menjadikan saya gelandangan
dan menganggur, adakah itu?
Saya faham kebimbangan anda.
Tetapi Shanghai sekarang
tidak kekurangan
intelektual dan juruteknik.
Barat Laut memerlukan orang.
Cadangan peribadi saya ialah
bahawa anda
pergi bekerja sebagai juruteknik
di kilang bulu di Barat Laut.
Bagaimana bunyinya?
Awak nak halau saya keluar dari Shanghai?
Kawan Fang.
Biar saya tanya awak sekali lagi.
Apa jenis orang saya?
Adakah saya bukan seorang intelektual?
Adakah saya bukan seseorang
yang didakwa oleh Parti Komunis anda untuk bersatu?
Walaupun suami saya
pernah bekerja
untuk kerajaan Nasionalis.
Tetapi dia seorang pegawai yang jujur
​​dan seorang wira anti-Jepun.
Anda tidak boleh memutuskan siapa wira.
Suami saya hampir mati.
Peluru masih berada di badannya.
Berani kau cakap dia bukan hero?
Jika awak terus mengganggu saya...
-Saya tidak akan bercakap dengan awak.
-Anda mesti meminta maaf kepada suami saya.
Mengapa saya perlu meminta maaf?
Minta maaf!
bertenang.
Semua orang bertenang.
Cikgu Yi.
Jangan gelisah sangat.
Duduklah.
Kami benar-benar tidak tahu banyak
tentang suami awak.
Jika dia benar-benar pahlawan anti-Jepun,
maka saya secara rasmi akan meminta maaf
bagi pihak organisasi.
Saya nak dia minta maaf.
Kenapa saya perlu meminta maaf kepada awak?
Dengar cakap saya.
Tetapi anda dan suami anda
adalah perkara yang berasingan.
Menghantar anda bekerja di Barat Laut
itu hanya cadangan daripada Tuan Yang.
Anda harus mempercayai
Parti dan organisasi.
Anda tidak perlu berkata lebih.
Jika anda tidak dapat menyelesaikan ini,
Saya akan pergi kepada pihak atasan anda.
Jika pihak atasan tidak dapat menyelesaikannya,
Saya akan pergi kepada Datuk Bandar Chen.
Jika Datuk Bandar Chen tidak akan melihat saya,
kemudian saya akan pergi ke Beijing.
Saya akan jumpa Perdana Menteri Zhou dan Pengerusi Mao.
Mesti ada
yang akan mendengar alasan.
Yi Yi, awak gila ke?
Adakah anda tahu di mana anda berada?
Berani awak cakap macam tu dengan Encik Yang?
Dia sangat garang.
Dia benar-benar akan menangkap orang.
Tetapi mereka tidak sepatutnya
bercakap tentang abang anda seperti itu.
Itupun tak boleh.
Tak apalah.
Masuklah.
maafkan saya.
Adakah anda penyelia Pengarah Fang?
Ya, saya.
Berikut adalah dokumen saya.
Sila duduk.
boleh saya duduk?
Sudah tentu.
Anda seorang artis,
bakat negara.
Ambil sedikit air.
terima kasih.
Pengarah Fang memberitahu saya
tentang keadaan anda.
Jadi anda tahu
mereka mahu menghalau saya keluar dari Shanghai?
Saya fikir anda telah salah faham mereka.
Tiada siapa yang mahu menghalau anda.
Profesional seperti anda,
terutamanya
profesional wanita,
sangat dihargai.
Tuan Yang hanya memberi cadangan.
anda lihat,
Shanghai ialah bandar terbesar di China.
Ia sudah sesak
sebelum Pembebasan.
Mempunyai terlalu ramai bakat cemerlang
seperti anda tertumpu di sini...
saya cuma nak tanya
jika suami saya bukan pegawai
kerajaan Nasionalis,
sudikah awak memperlakukan saya begini?
Perkara ini tiada
kaitan dengan suami anda.
Kami tahu itu
walaupun suami anda seorang pegawai
kerajaan Nasionalis,
dia berulang kali
menonjolkan dirinya dalam pertempuran
semasa perang menentang Jepun.
Dia wira penentangan,
seorang lelaki yang patut dihormati.
Selepas Jepun menyerah kalah,
dia tidak mempunyai rekod salah laku.
Terima kasih kerana berkata demikian.
Suami saya kini hilang.
Saya menunggu dia di Shanghai.
jangan risau.
Tiada siapa yang akan memaksa anda meninggalkan Shanghai.
Adakah ini lukisan anda?
ya.
Tetapi adakah anda telah memikirkan?
Bagaimana jika...
Maksud saya, secara hipotesis,
jika anda meninggalkan Shanghai,
mungkin kerjaya seni anda
boleh berkembang dengan ketara.
Anda tidak faham apa yang Shanghai
bermakna kepada saya sama sekali.
Semua kebahagiaan dan penderitaan saya
berkait rapat dengan bandar ini.
Sesungguhnya.
Orang macam awak
tidak pernah dapat memahami.
Di manakah pejabat Datuk Bandar Chen?
Saya perlu berjumpa dengannya.
Datuk Bandar Chen tiada urusan.
Lepas tu aku tunggu dia balik.
Saya akan menunggu keadilan.
Kawan Su.
Saya dengar awak bertengkar dengan Encik Yang.
ya.
Awak cukup berani.
Organisasi tahu
anda tidak mempunyai saudara mara di Shanghai.
Tetapi mengatur kerja baru untuk anda
akan mengambil sedikit masa.
Jika anda mengalami masalah kewangan,
anda sentiasa boleh
meminta bantuan organisasi.
Saya menghargai kebaikan anda.
yang mana.
Pengarah.
Saya mendengar bahawa anda pada mesyuarat itu
menghempas meja
dan bertengkar dengan Menteri Wen.
Di hadapan ramai orang,
itu benar-benar tidak sesuai.
ya.
Minta maaf.
Minta maaf kepada Menteri Wen.
Menteri.
Pada masa itu,
kata-kata saya tidak sesuai
dan perangai saya keterlaluan.
Saya minta maaf kepada awak.
saya minta maaf.
Walau bagaimanapun,
Menteri,
menurut beberapa rakan sekerja,
pemodal haram ini
menunjukkan tanda-tanda melarikan diri ke luar negara.
Mereka mungkin akan memindahkan dana mereka.
Jika kita tidak menghalang mereka,
pasti akan ada masalah yang serius.
Memindahkan dana dan melarikan diri ke luar negara?
Siapakah mereka?
Setahu saya,
Fu Zihe, Encik Fu,
Sun Wenjie, Encik Sun,
Liang Wei, Encik Liang,
Yang Liye, Encik Yang,
dan bos lain.
Adakah maklumat ini tepat?
Setahu saya,
ia adalah tepat.
Anda berkata rakan sekerja memberitahu anda ini.
Kawan kesatuan yang mana?
Beberapa
rakan sekerja melaporkannya.
Mengenai siapa sebenarnya,
Saya tidak ingat.
Perkara yang begitu penting,
macam mana awak tak ingat?
Bagaimana dengan ini, Yang?
Awak patut pergi ke kesatuan
dan minta mereka membersihkannya.
Ketahui siapa yang berkata ini
dan dapatkan semua butiran.
Okay.
Menteri.
Saya akan pergi bekerja sekarang.
Adakah anda melihat itu?
Prasangka Yang terhadap kapitalis
sudah sebati dalam dirinya.
Dia tidak sesuai
dengan kedudukannya sekarang.
Kita harus menggantikannya
dengan rakan seperjuangan yang lebih berpengalaman.
Itu agak banyak.
Komrad Yang mempunyai pendirian politik yang tegas.
Dia juga mahir dalam teori.
Dia cukup sesuai untuk kerja ini.
Semasa Kempen Lima Anti,
dia membuat kenyataan radikal sedemikian
yang memprovokasi beberapa kapitalis
dan hampir menyebabkan tragedi.
Saya dapat melihat bahawa dia
langsung tidak belajar pelajarannya.
Dia baru sahaja bertukar
dari tentera ketika itu.
Dia tidak kenal
dengan kerja kerajaan tempatan
dan tidak mempunyai pengalaman.
Dia lebih berpengalaman sekarang.
Tetapi saya tahu
masalah dia ialah
dia terlalu serius
dan terperangkap dalam butiran.
Tetapi saya rasa dedikasi seperti ini
sebenarnya bagus
dan harus digalakkan.
saya tahu
awak dan ketua
kedua-duanya memandang tinggi kepadanya.
ya,
ikatan antara keduanya
telah dipalsukan
melalui situasi yang mengancam nyawa.
Dulu semasa dia
baru sahaja berpindah ke pekerjaan awam,
Saya memberitahu rakan-rakan tempatan:
Lelaki ini,
lelaki muda yang bersemangat ini
yang tidak pernah memegang pistol sebelum ini,
menyelamatkan nyawa penghulu
di medan perang.
Rakan-rakan tempatan tidak percaya.
Jadi,
boleh,
jangan pandang rendah kawan muda Yang.
Dia benar-benar tidak mempunyai motif mementingkan diri sendiri.
Dia adalah seseorang
yang akan berkorban
hidupnya sendiri
untuk revolusi, kader yang baik.
Lihat, walaupun
ibunya sakit tenat,
dia kekal di jawatannya
dan terus bekerja.
Apa yang anda boleh
mengkritik tentang rakan seperjuangan yang begitu baik?
Cikgu Fang,
sikap kerja dan keupayaan kerja
adalah dua konsep yang berbeza.
Saya fikir jika anda dan ketua
benar-benar mahukan yang terbaik untuk Yang,
anda harus menghantarnya
ke kilang dan kampung,
untuk berlatih di peringkat akar umbi.
Kedudukan kuasanya sekarang
sebenarnya akan membahayakannya dalam jangka masa panjang.
Apabila anda mula-mula menyertai
kerja revolusioner,
anda tidak matang
dan berpengalaman seperti sekarang.
Bukankah anda juga berkembang selangkah demi selangkah?
Kader-kader Parti kita
semuanya ditanam
melalui pengalaman praktikal.
Anda perlu membantunya dengan betul.
Ini bukan datang dari saya.
Ketua Yan berkata demikian.
Baiklah.
Datanglah ke rumah kami untuk makan malam malam ini.
Saya tidak boleh malam ini.
Saya perlu mencari Fu Zihe
dan berbincang dengannya.
Siapa yang telah menyinggung perasaannya,
dan saya perlu membersihkan kekacauan itu.
Baiklah, saya akan pergi sekarang.
Saya akan melawat Ketua Yan hari lain.
Bantu dia.
maafkan saya.
Boleh saya masuk?
Adakah anda melukis
gambar-gambar itu di lorong?
ya.
Saya benar-benar ingin tahu.
Landskap anda
mempunyai pengaruh
daripada pelukis Impresionis Perancis
seperti Monet.
Tetapi lukisan figura anda,
terutamanya seorang pekerja wanita ini,
juga menunjukkan pengaruh dari Realisme Soviet
seperti Repin.
Bagaimanakah anda berjaya
menggabungkan kedua-dua gaya?
Repin ialah pelukis kegemaran suami saya.
Dia memperkenalkan saya kepada kerjanya.
saya nampak.
Suami awak
adalah seorang yang mempunyai rasa.
Saya meneka bahagian ini,
oleh Rachmaninoff,
adakah juga kegemaran suami anda?
ya,
dia suka budaya Soviet Rusia.
itu bagus.
By the way,
mengenai kes suami anda,
pihak berkuasa berkenaan
sedang menyiasat.
Saya percaya akan ada hasilnya tidak lama lagi.
terima kasih.
Saya tidak sedar anda menghargai seni.
Saya minta maaf atas kekasaran saya
lebih awal.
Tidak mengapa.
Itu perkara biasa.
Kerana
awak
tidak mengenali kami.
Nah.
Saya tidak akan mengganggu anda lagi.
Sila teruskan.
selamat tinggal.